Pacman käyttöohje:

Valikko:
- Start Game 	| Sulkee valikon ja aloittaa/jatkaa peliä, pikanäppäin Enter tai Esc
- Restart Game 	| Aloittaa uuden pelin
- Quit Game 	| Sulkee pelin

Peli:
NUOLET / WASD 	| Liikuta pelaajaa
CTRL / P 		| Näytä / Piilota lyhimmän reitin visualisointi
ALT / G 		| Kuolemattomuus

Liikkumisesta: Nykyinen suunta + seuraava suunta muistissa, siis mahdollista painaa näppäintä ennen haluttua käännöstä, ja käännös tapahtuu heti kun mahdollista.

Tavoite:
Pelin tavoitteena on kerätä kaikki PacDotit (pienet neliöt) ja PowerPelletit (suuret pallukat) sekä
kerätä mahdollisimman paljon pisteitä. Peli alkaa alusta kuolemalla, tavoitteena siis väistää hirviöitä tai vaihtoehtoisesti pelin voi aloittaa uudelleen valikosta.

Pelissä on mahdollista selviytyä hengissä vaikka luuleekin törmäävänsä hirviöön koska alkuperäisen pelin tapaan pacmanin ja monstereiden sijannit vertaillaan vast liikkumisien jälkeen. Jos molemmat liikkuvat 
samanaikaisesti ruutuun jossa toinen on ollut, on mahdollista selvitä hengissä.

Hyviä taktiikoita:
Koita saada kaikki hirviöt seuraamaan sinua hyvin lähellä, pystyt näin kiertämään tason helpommin
ilman että hirviöiden tekoäly ehtii reagoida muutoksiin.