Rakennekuvaus:

Sovelluksen käynnistyessä ladataan käyttöliittymä, siis kartta sekä valikko.

Käytännössä Board luokka toimii pelin aivoina. Panel olio kutsuu Board luokan move()
ja paint() metodeja kerran 17 millisekunnissa. 

Move metodin toiminta:
Tarkistetaan onko peli jo alkanut, (~kahden sekunnin viive jotta käyttäjä ehtii reagoida)

Pyritään liikuttamaan kaikkia liikkuvia olioita (Pacman + hirviöt). Mikäli edessä on seinä /
muu este, liikkumisen sijaan keskitetään olio nykyiseen sijaintiinsa. 

Jokaisen siirymän jälkeen tarkistetaan onko hahmo siirtynyt ulos kartasta, ja jos niin
siirretään se toiselle puolelle karttaa.

Siirtojen jälkeen on syytä tarkistaa onko Pac-Man mahdollisesti sellaisessa ruudussa josta löytyy jotakin syötävää. Yritetään syödä ruudun syötävät ja lisätään pisteitä syötävän arvon verran.
Jos syötävä on jo syöty eivät pisteet kasva. Jos syödään 50 pisteen arvoinen syötävä käynnistyy
pelkotila, jolloin hirviöt lähtevät karkuun kukin omaan kulmaansa. Pelkotila kestää muutaman 
sekunnin.

On myös syytä tarkistaa onko hirviö samassa ruudussa  pacmanin kanssa, siis vertaillaan jokaisen
hirviön sijaintia Pac-Manin sijainnin kanssa. Jos sijainnit täsmäävät, hävitään peli ja ladataan
ensimmäinen taso.

Hirviöt vapautuvat vankilasta tasaisin pisterajoin (600 pisteen välein). 

Jos kaikki syötävät on syöty, niin ladataan uusi taso (tällä hetkellä sama taso). Pisteet
eivät tietenkään katoa mihinkään. 

Lopuksi tarkistetaan vielä onko Jahtaus tila päälle, jos ei niin vähennetään ajastimen arvoa.
Jos vähennyksen jälkeen ajastimen arvo on 0, palautetaan jahtaus tila päälle jolloin hirviöt
alkavat taas jahdata Pac-Mania.

